Я слушал, как она жаловалась и как хвастала, я прислушивался к ней, даже когда она умолкала.
"Она - моя."
И Маленький принц возвратился к Лису. 
"- Прощай..." - сказал он. "- Прощай," - сказал Лис. 
"- Вот мой секрет, он очень прост: зорко одно лишь сердце. "
" Самого главного глазами не увидишь."
"- Самого главного глазами не увидишь," - повторил Маленький принц, чтобы лучше запомнить. "- Твоя роза так дорога тебе потому, что ты отдавал ей всю душу. "
- Потому что я отдавал ей всю душу... - повторил Маленький принц, чтобы лучше запомнить. 
-Люди забыли эту истину, - сказал Лис, - но ты не забывай: ты навсегда в ответе за всех, кого приручил.